Tema: Restaurant
Monitor: Mauro/Gonzalo
Grupo: Ramos, Palermo, Paolina, Carzalo

Comentarios del TP:

Observaciones:
1. + Bien que hayan dedicado tiempo y esfuerzo a la planificación
2. + Bien que hayan realizado una clase para simular los procesos
3. +! Bien que hay aun readme, con las librerías usadas, recomiendo incluir un requirements.txt para poder incluir las librerias necesarias mediante un entorno virtual (LISTO)
4. + Se nota el trabajo de investigación y la contribución grupal
5. -! Recomiendo comentar el código y sobre todo documentar los módulos
6. -! El time.sleep es algo tedioso, para qué está?
7. + Buenísimo la encriptacion de las contraseñas
8. + Bien utilizada la herencia y la relaciones entre clases
9. + Bien la encapsulación del código
10. +! Piensen en que deberán crear registros de todos los estados de los objetos del sistema (guardar la información)

1. -
2. -
3. Investigar (falta) (Esta hecho el requirements pero sin el entorno virtual)
4. -
5. Comentar al codigo (falta)
6. Listo, ya estan eliminados
7. -
8. -
9. -
10. Pensar como hacer esto (falta)

Correcciones:
1. -Modularizar mejor las funcionalidades (incluso si son métodos de clases lo pueden hacer)
2. (LISTO)  -Incluir métodos string en las clases. La idea es que pueda visualizar información relevante de un objeto en cualquier momento. 
3. -Tratar de hacer legible el código en la clase simulacion y en el main, de modo de hacer más comprensible el flujo del programa
4. (LISTO) -Nombrar todas las funciones con nombres representativos. BPP 
4. -Nombrar todas las funciones con nombres representativos. BPP (LISTO) OPCION DOS cambiar a registrar usuario por ejemplo

1.
2.
3.
4.

Calificación:

Enfoque General: 2/2
Clases y métodos: 1.5/1,5
Relaciones entre clases: 1.5/1,5
Funcionalidad: 1.5/1,5
BPP: 1/1,5
Reportes: 1.5/2
Nota: 9




CORRECCIONES FEDE: 

1- Requirements (LISTO)
2- Comentar código con docstring se usa """"   """
3- Revisar nombre de variables como contraseña1 (LISTO)
4- Modulizar ciertas partes del código
5- Llamar al simulador desde el main (LISTO)


CORRECCIONES YO:

1- CREAR clase USUARIO obligatorio.
3- Revisar nuevos requisitos de consigna.


Consultas: 
Hashear contraseña LISTO
Nota examen LISTO
GUI Class LISTO
Versiones librerías. LISTO


Mejorar reultados simulacion en el archivo txt que quede mas claro que es cada cosa.



Clase 08/06/2023
Nos falta:
-Termina la GUI.
-Crear el datos Manager/base de datos.
-Recolección de datos.
-Modularizar (Usuario/Managers/GUI)